1.1. Ошибки: 
        а) в какой именно части строки нужно искать точку? проверьте ab.cd@ef.gh

1.2. Ошибки: 
        а) не увидел здесь ни строковых методов, ни срезов

1.3. Верно

1.4. Верно

1.5. Замечания: 
        а) необходимо было сформировать список из только букв русского алфавита, а не из всех символов кодовой таблицы после 1072
        в ошибки пока не записываю, потому что такого условия не было сформулировано в задании, но смысловое несоответствие имеется: о таких вещах тоже нужно думать – в будущем это придётся делать всё чаще и чаще

1.6. Нет ответа

2.117. Верно

2.118. Нет ответа

2.120. Ошибки: 
        а) не увидел здесь ни строковых методов, ни срезов (split() не в счёт)

2.122. Замечания: 
          а) слово 'my' у вас пропало, что нехорошо
          в ошибки не записываю, потому что в условии задачи нет объяснения как преобразовывать такие слова, но стоило бы увидеть, что оно пропало (раз вы выбрали такую фразу для проверки), и сохранить его

2.123. Нет ответа



В целом – довольно неплохо.
Доделывайте и выкладывайте оставшиеся задачи.



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует