1.112. Неверно: 
          а) не использованы представления списков

1.114. Неверно: 
          а) не использованы представления списков
       Замечания: 
          а) при проверке строки на наличие в ней символов можно ограничиться указанием в условной конструкции самой строки, это вызовет неявное приведение строки к типу bool:
          
            line = input()
            while line:
                pass
          
          б) конкатенация списков выполняется быстрее, чем метод append(), следовательно при прочих равных она предпочтительнее:
          
            data += [line]

1.119. Неверно: 
          а) не использованы представления списков
          б) значения, равные среднему, должны сформировать третий список

1.4. Замечания: 
        а) второй цикл тоже можно было бы заменить представлением списка, включающего условие – это представление можно просуммировать

2.84. Неверно: 
         а) не использованы строковые методы
      Замечания: 
         а) например, количество попыток в каждой симуляции можно было подсчитать, проанализировав строку

2.133. Нет ответа

2.3. Неверно:
        а) много лишних действий и не использованы строковые методы и представления списков

2.4. Нет ответа



Жаль, что вы большей частью проигнорировали возможность потренироваться именно в тех темах, которым были посвящены эти задания.

Рекомендую переделать с использованием представлений списков и строковых методов.
Заодно допишете ещё две задачи из второй части.



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует